banner para visualizar oferta de reserva - um item de menu azul chamado "Pedido de Reserva" que direciona a uma outra pagina que detalha a politica de reserva

regras
minimo de 12 horas de antecedência e no máximo 60 dias
apenas um pedido de reserva por dia para o mesmo cpf

campos de cadastro e reserva, o cliente deve informar data escolhida, horário e numero de pessoas além de um possível motivo especial como por exemplo: Casamento, anoversário, confraternização. este ultimo campo não é obrigatório.

acesso

o cliente usará o cpf, e-mail e uma senha para acessar o sistema de reservas.

funcionalidade do sistema de reservas para o cliente
as reservas realizadas podem ser canceladas pelo cliente, mas não removidas do banco de dados, pois poderem ser utilizadas para promoções futuras.

funcionalidade do sistema de reservas para o admin
O administrador do sistema deve listar, para confirmar ou negar, mas não podem excluir as reservas. Ao confirmar o adm inclui o número da mesa reservada, porém essa informação do número da mesa não deve ser visível para o cliente,

após cliente receberá uma notificação por email com o código gerado pelo sistema (Número de reserva) em formato de QRcode, só então passa a ser uma reserva.

caso de pedido de reserva negado, o adm registra o motivo da negativa e o cliente recebe por email essa informação. Administradores não podem remover reservas.

Na área administrativa de Reservas deve haver filtros para pesquisa por status, por cpf, e por data das reservas.

No dia seguinte da data das reservas atendidas ou não, o sistema deve alterar o status para espirado e não lista mais como reservas ativas. Serão consideradas reservas os pedidos de reserva que forem alterados para confirmado

tbreservas
id_reserva int 
id_cliente_reserva int
data_reserva date
hora_reserva time
numero_pessoas_reserva int
motivo_reserva varchar 100 null
valor_reserva decimal 10,2

tbcliente(
id_cliente int(11) primary key auto_increment not null,
nome_cliente varchar(60) not null,
cpf_cliente varchar(11) not null unique,
email_cliente varchar(32) not null unique,
senha_cliente varchar(8) not null
)
